como lidamos com as adversidades e lutas
da vida como é que é você com as
adversidades e lutas da vida Olha se
você tem
as adversidades e lutas da vida como
algo final ou é transitório passa a
régua fecha a conta já era tô ferrado
Então você tem a diversidades de Lucas
como algo final e não transitório você
tem as lutas e as adversidades da vida
como aprendizado ou como algo que é para
te destruir como é que é como é que você
tá lidando com as lutas e adversidades
da vida é uma escola ou é uma destruição
é transitório ou é o fim como é que você
percebe a vida quando Jesus diz em
Mateus 6:22 Se os teus olhos forem bons
o teu corpo terá luz se os teus olhos
forem maus o teu corpo será tenebroso
que cá ciência descobre algo que foi
dito há mais de dois mil anos atrás o
sentido do corpo mais próximo do
processo Mental é a visão o que você vê
leva dois décimos de segundo para chegar
na tua mente você sabe que o homem
interior A Alma do Homem onde está a
mente a vontade e os sentimentos
extrai as coisas do mundo externo
através dos sentidos do corpo da visão
do tato do paladar da audição não é
então você tira as impressões do mundo
externo um projeta no teu mundo interno
a partir dos sentidos do corpo e o
sentido do corpo mais próximo do
processo Mental é a visão por isso que
Jesus está usando óleo como você vê a
vida como você enxerga as coisas você só
vê derrota você só vem tribulação Você
só vende a mal então meu querido você
quer ter vida o quê de alegria
[Música]